#Это был обычный будний день. 
#Я всё так же учился на 1 курсе Мат-меха в Урфу, и всё так же в обеденный перерыв решил пойти в мою любимую столовую, Ложку-Вилку.
#Не то чтобы я уж прям её так любил, просто там можно было сытно поесть за доступные типичному студенту деньги.
#Войдя в заведение, я увидел огромную и вполне привычную очередь.
#«Странно, ведь на паре нас отпустили на 10 минут раньше обычного» - удивился я.
#Простояв 10 минут в очереди, я всё же купил самый дешевый бизнес ланч, который всегда и брал, и пошел за свой столик.
#«Хорошо, что я заблаговременно занял его» - подумал я.
#Бывает забавно видеть, как люди, не думающие наперед, покупают свой заветный обед и ходят туда-сюда, в надежде, что кто-нибудь всё же уже закончил свой приём пищи.
#Конечно, в такой ситуации можно и подсесть к другому человеку, но большинство так не делает, комфорт же важнее потраченного времени.
#Размышляя об этом, я уже доел свой бизнес, и после хорошего зевка глаза сами начали закрываться..
#«Ничего, если я полежу 5 минут, пара же только через полчаса» - наивно сказал я себе.
#И тут я погрузился в сон...
#...
#Что? Где я? Неужели помер наконец?
#И тут где-то вдалеке я услышал зловещий смех.
Я#«Кто здесь?»
Кто-то#«Ха-ха-ха, еще один человек попал в мою ловушку»
Я#«Ловушку? Что за ловушку? И кто ты такой?»
Граф-Батон-Старший#«Я кто? Я Граф-Батон-Старший, который и будет играть с тобой в игру»
Я#«Батон? Какой в *?%" Батон?! И в какую "№;%? игру!?»
Граф-Батон-Старший#«О, а ты импульсивный, ну ничего, сам всё поймешь. Да начнется битва!»