#Это был обычный будний день. 
#Я первокурсник на матмехе в Урфу, и, как и положено по нашей матмеховской традиции, в обеденный перерыв я пошёл в любимую столовую, Ложку-Вилку.
#Ложку-Вилку я любил за то, что там можно было сытно поесть за доступные типичному студенту деньги.
#Войдя в заведение, я увидел огромную очередь, которая всегда возникает во время большой перемены - голодные студенты бегут за едой.
#Простояв в длинной очереди, я наконец купил свой заветный бизнес ланч и пошел за свой столик.
#Многие же люди ходили в поисках свободного места, а я был доволен, что заблаговременно занял себе местечко и с удовольствием принялся за приём пищи. 
#И размышляя об изометрических операторах, я доел свой ланч, но еда была так вкусна, что разморила меня. 
#«Ничего, 5 минут можно и подремать» - подумал я, а потом зевнул, закрыл глаза и незаметно погрузился в сон...
#...
#«Что? Где я?»
#И тут где-то вдалеке я услышал зловещий смех.
Я#«Кто здесь?»
Кто-то#«Ха-ха-ха, еще один человек попал в мою ловушку»
Я#«Ловушку? Что за ловушка? И кто ты такой?»
Граф-Батон-Старший#«Я Граф-Батон-Старший, который и будет играть с тобой в игру»
Я#«Батон? Это что, какая-то шутка? И в какую игру?»
Граф-Батон-Старший#«Ты превратился в тарелку, какие тут шутки? Итак, чтобы выбраться из этого места, а не остаться в нем навечно, тебе нужно одолеть меня. Поэтому начнём же битву!»